---
title: "I&#8217;m Oriol"
slug: "im-oriol"
date: "2015-10-17"
excerpt: "¡Hola! Soy Oriol, y bajo el dominio oriol.im (que he inspirado en el sitio web de @im_dario), empiezo hoy mi blog personal, al que he decidido llamar «I&#8217;m Oriol». En principio no es un lugar donde escribir largas publicaciones, o material altamente consolidado: Mi meta es mucho más simple, en parte dado que dispongo de pocas &hellip; Sigue leyendo I&#8217;m Oriol"
status: "publish"
type: "post"
id: "59"
categories:
  - "General"
tags:
  - "about"
  - "am"
  - "blog"
  - "I"
  - "information"
  - "Oriol"
  - "welcome"
  - "who"
---

¡Hola!

Soy Oriol, y bajo el dominio [oriol.im](https://www.oriol.im) (que he inspirado en el sitio web de [@im\_dario](https://twitter.com/im_dario)), empiezo hoy mi blog personal, al que he decidido llamar «I’m Oriol».  
En principio no es un lugar donde escribir largas publicaciones, o material altamente consolidado: Mi meta es mucho más simple, en parte dado que dispongo de pocas horas al mes para escribir. Las publicaciones de este blog serán principalmente pequeños ejemplos o notas acerca de retos o preguntas relacionadas con el mundo del desarrollo de software.

Los *posts* pueden ser leídos, modificados y redistribuídos bajo la licencia *[Attribution-ShareAlike 4.0 International (CC BY-SA 4.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/)*.  En el caso de ejemplos de configuración, o trozos de código, pueden ser utilizados libremente en cualquier tipo de proyectos, sin la necesidad de mantener atribución a este sitio. No obstante, ten en cuenta que cualquier material (independientemente de que éste sea o no código) que sea distribuído de forma externa (por ejemplo, a través de un repositorio o gestor de paquetes) puede tener una licencia específica, y es responsabilidad del visitante respetar dicha licencia.

Finalmente, aprovecho la oportunidad para recordar que el material de este sitio web se distribuye sin ninguna garantía implícita o explícita. Por favor asegúrate de informarte de las implicaciones que pueden llevar a cabo el uso del material de este sitio web, su uso queda bajo tu propio criterio y riesgo.